例：
2017.07.20：
更新部分：
    新增了specification文件夹，内部包含“更新说明”以及“项目规范”两个文件。
    “项目规范”包含一些合作开发的建议，以及一些git的常用目的
    “更新说明”则包含了一些不方便在项目提交上的说明
要求：
    全体成员阅读“项目规范”，
    
2017.07.20:
前端任务：
    1、订单进度表的增删改查路径
    2、订单进度表新增（或修改）页面表单的字段验证
    3、订单进度表新增（或修改）页面表单增加日期选择器
    4、订单进度表时间的毫秒数改为日期
    5、订单表新增（或修改）页面表单增加日期选择器
    6、订单进度表和订单表页面缩小导致搜索栏错位的bug
    7、订单进度表新增（或修改）页面表单的字段的状态输入改为下拉列表
后端任务：
    1.新增订单信息表，及订单进度表的数据字典。
    2.调试订单进度增加产生的bug
共同任务：
    1、共同确定日期展示形式以及输入形式
           建议：2017-06-26 20:06:29这种形式；
                      展示表中的时间分两部分
    2、共同确定状态输入的下拉列表的可选值
           答：数字字典中写入可选择。